Para asumir el modelo y el archivo de configuración(app/model.php) he entrado en
CDMON, una vez dentro del hosting, creamos una base de datos denominada alimentos42023
y le integramos la estructura de la tabla en SQL que muestra la actividad.
Activo la funcionalidad cliente Git para gestionar versiones que no requiere de 
un repositorio central y está diseñado para trabajar con diferentes copias.
Despliego la carpeta alimentos42023 en mi hosting.
Usando el comando git clone https://github.com/Haroshy/GRUPO4DAW23/tree/main/alimentos2023
Agregamos y comiteamos los cambios con el archivo de la instalacion:
git add instalacion.txt
git commit -m "Añadir instrucciones de instalación"git 